嘿，这是Presto Walker，您正在注意学生的决策
中国在南京航空航天大学不得不
解决数学问题以在其中一个食堂连接到Internet
这就是病毒式传播的问题，它是负二到二的整数
以下数量我们将X的立方乘以X的余弦乘以2加一
一半，我们希望整个东西乘以四的平方根
负x平方的Wi-Fi密码现在是答案的前八位数字
您无法使用互联网解决此问题，因为您正在尝试获取
Wi-Fi密码，也不允许您使用必须使用的计算器
用铅笔和纸解决这个问题，你能解决这个问题吗
尝试一下，当您准备好了之前，请继续观看视频，以寻求解决方案。
解释解决方案，我只想在480年左右介绍一个有趣的事实
中国数学家朱重子推导的近似值pi为
圆周的比例大约等于3.1415926
到它的直径，这是世界上最精确的Pi计算
一千多年的薛也发现了理性
355近似于113，精确到小数点后6位，因此
记住，让我们继续解决这个问题，我们如何解决这个问题
积分，我们将首先分配括号中的内容，所以我们有两个
分离的积分现在让我们考虑左侧可以评估的积分
通过考虑偶数和奇数函数X求立方是X的奇数函数余弦
大于2是一个偶数函数，而4减去x平方的平方根是
甚至功能，我们都可以将它们放在一起
得出这些功能的乘积
现在，奇数函数可以调用对称函数上奇数函数的积分
像负a到a的间隔相同为0，这意味着整个
整数消失并且等于0，所以我们已经简化了问题
现在我们如何解决这个积分，请记住x平方加y
平方等于4是以0 0为中心的圆的等式
半径为2，因此我们可以将4的平方根减去x平方表示为a
半圆的半径为2，并且它在y轴的正方向
想要计算此处的面积，然后我们取一半的面积
面积，因此积分将是半径为的半圆的1/2面积
2 PI R平方是一个圆的面积的公式，因此我们需要1/2 PI R
平方，然后我们要一半，所以我们将1/2 PI R的1/2平方，
全部简化为pi，这就是答案，但要获取Wi-Fi密码，我们
需要知道pi的前八位数字你怎么还记得那个方法
是要记住一个简单的句子，然后计算每个句子中的字母数
我希望在网上找到一个能在网上找到的句子
今天我们很容易计算出pi，现在我们计算每个单词中的字母，这将是
三一四有一五九九二六五Wi-Fi密码是第一个
八位数，这就是我们的答案，您是否弄明白了，感谢您的观看
这些视频可以免费观看，启发和构建这些数学视频
对周围的人充满信心，他们已经有一百多个
百万次浏览让您在数学的帮助下分享数学的美
世界上更美好的地方，请免费订阅以获取新闻
视频观看并分享您的所有决定，并通过电子邮件将拼图发送给我
或垫话题压力，请介意您的决定要冷静，如果您选择的话，
可以检查视频说明中链接的我的书，并且您可以
支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持